---
title: "28 августа"
published: "2013-08-28T11:15:38+00:00"
date: "2013-08-28"
lang: ru
template: subpost
parent:
  path: 2013/hainan
  title: "Хайнань"
nav_order: 10
source_url: "https://hainan2013-blog.tumblr.com/post/59578250258/28-%D0%B0%D0%B2%D0%B3%D1%83%D1%81%D1%82%D0%B0"
source_name: Tumblr
source_id: 59578250258
previous:
  path: "2013/hainan/for-tourists"
  title: "Для туристов"
next:
  path: "2013/hainan/copies"
  title: "Подделки"
---

<p>Так вышло, что я получился чуть выше ростом, чем большинство моих знакомых. Кровати, стандартные для моих ровесников, всегда были маловаты для меня. Я знаю, что где-нибудь в северной России или западной Америке я был бы середнячком, но факт остается фактом — с местных кроватей у меня всегда торчат ноги, упрись я хоть затылком в другую сторону.</p>
<p>Пили пуэр с молоком. Дань каким-то модам или традициям? </p>
